Блэкджек, также известный как '21', имеет простую суть: игроку нужно набрать 21 очко или ближайшее к этой цифре значение в руке, превышающее сумму в руке у дилера, 
но ни в коем случае не превышающее 21. Если участник превышает 21, он сгорает. В случае, если сумма очков одинакова у него и дилера, партия заканчивается вничью и 
каждая сторона остается при своем раскладе. В случае с картами, на которых есть цифры, вы получаете столько очков, сколько написано на карте. 
Если же на карте нет цифры, то очки даются следующим образом:
- Туз - 1 очко
- Валет - 11 очков
- Дама - 12 очков
- Король - 13 очков
